Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/19/51/74/2/1951742.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Because an ASCII picture is worth a thousand characters.)
ja: (アスキー画像は1000文字の価値があるから)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(ASCII 그림은 천 자의 가치가 있기 때문에)</font></font>
zh_cn: (因为一张ASCII图片的价值是一千个字符)。)

source: (I always get mixed up on whether various commands and arguments should involve a pre-existing location, or one to be made.)
ja: (いろいろなコマンドや引数には事前に存在する場所が必要なのか、それとも作られる場所が必要なのか、いつも混同してしまいます)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(나는 항상 다양한 명령과 인수가 기존 위치 또는 만들어야 할 위치와 관련이 있는지에 대해 혼란스러워합니다.)</font></font>
zh_cn: (我总是纠结于各种命令和争论,到底是要涉及到预设的位置,还是要做的位置)。

source: <a href="http://linux.die.net/man/1/cp"><code>cp</code></a> copies a file that currently exists (the first argument) to a new file (the second argument).<em><br/> <a href="http://linux.die.net/man/1/mv"><code>mv</code></a> moves a file that currently exists (the first argument) to a new place (the second argument)<sup></sup></em>
ja: <a href="http://linux.die.net/man/1/cp"> <code>cp</code> は</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、現在存在するファイル（最初の引数）を新しいファイル（2番目の引数）にコピーします。</font></font><em><br/> <a href="http://linux.die.net/man/1/mv"> <code>mv</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、現在存在するファイル（最初の引数）を新しい場所（2番目の引数）に移動します</font></font><sup></sup></em>
ko: <a href="http://linux.die.net/man/1/cp"> <code>cp</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 존재하는 파일 (첫 번째 인수)을 새 파일 (두 번째 인수)에 복사합니다. </font></font><em><br/> <a href="http://linux.die.net/man/1/mv"> <code>mv</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 존재하는 파일 (첫 번째 인수)을 새 위치 (두 번째 인수)로 이동합니다</font></font><sup></sup></em>
zh_cn: <a href="http://linux.die.net/man/1/cp"> <code>cp</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将当前存在的文件（第一个参数）复制到新文件（第二个参数）。</font></font><em><br/> <a href="http://linux.die.net/man/1/mv"> <code>mv</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将当前存在的文件（第一个参数）移动到新位置（第二个参数）</font></font><sup></sup></em>

source: <code>symlink</code> only returns 0 when the link can be created. In other cases I'm using <code>perror</code> to tell more about the problem.
ja: <code>symlink</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、リンクを作成できる場合にのみ0を返します。</font><font style="vertical-align: inherit;">他の場合では、</font></font> <code>perror</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て問題の詳細を伝えています。</font></font>
ko: <code>symlink</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 링크를 만들 수있는 경우에만 0을 반환합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 경우에는 </font></font> <code>perror</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 문제에 대해 자세히 설명합니다.</font></font>
zh_cn: <code>symlink</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当可以创建链接时，</font><font style="vertical-align: inherit;">symlink</font><font style="vertical-align: inherit;">仅返回0。</font><font style="vertical-align: inherit;">在其他情况下，我会使用</font></font> <code>perror</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来进一步说明问题。</font></font>

source: <em>-s</em> makes symbolic links instead of hard links
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-s</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はハードリンクの代わりにシンボリックリンクを作成します</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-s</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 하드 링크 대신 기호 링크를 만듭니다.</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-s</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行符号链接而不是硬链接</font></font>

source: <strong>A) Goto the folder where you want to create a soft link and typeout the command as mentioned below</strong>:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">A）ソフトリンクを作成するフォルダーに移動し、次のようにコマンドを入力します</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">A) 소프트 링크를 만들 폴더로 이동하여 아래에 언급 된대로 명령을 입력하십시오</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">A）转到您要在其中创建软链接的文件夹，然后按如下所示键入命令</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: <strong>B) Goto your new-file name path and type</strong>:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">B）新しいファイル名のパスに移動し、次のように入力し</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">B) 새 파일 이름 경로로 이동하여 다음을 입력하십시오</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">B）转到您的新文件名路径并输入</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: <strong>CAUTION</strong>: Although this code checks for errors, it does NOT check if <code>/tmp/realfile</code> actually exists ! This is because a dead link is still valid and depending on your code you might (rarely) want to create the link before the real file.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：このコードはエラーをチェックしますが、</font></font> <code>/tmp/realfile</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際に存在する</font><font style="vertical-align: inherit;">かどうかはチェックしません</font><font style="vertical-align: inherit;">！</font><font style="vertical-align: inherit;">これはデッドリンクがまだ有効であり、コードによっては実際のファイルの前にリンクを作成することが（まれに）必要になる場合があるためです。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주의</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :이 코드는 오류를 검사하지만 </font></font> <code>/tmp/realfile</code> 이<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 실제로 존재 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는지 검사하지는 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">! </font><font style="vertical-align: inherit;">데드 링크는 여전히 유효하고 코드에 따라 실제 파일 전에 링크를 거의 생성하지 않을 수 있기 때문입니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：尽管此代码检查错误，但不会检查</font></font> <code>/tmp/realfile</code> 是否<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际存在！</font><font style="vertical-align: inherit;">这是因为无效链接仍然有效，并且根据您的代码，您可能（很少）要在真实文件之前创建链接。</font></font>

source: <sup>&diams; - examples using the bash shell</sup>
ja: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&diams;-bashシェルを使用した例</font></font></sup>
ko: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">bash-bash 쉘을 사용한 예제</font></font></sup>
zh_cn: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&diams;-使用bash shell的示例</font></font></sup>

source: <sup>* - well obviously they can all take different parameters and do different things and can work on files as well as directories... but the premise is the same</sup>
ja: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">*-もちろん、それらはすべて異なるパラメータを取り、異なることを行うことができ、ファイルだけでなくディレクトリでも作業できます...しかし、前提は同じです</font></font></sup>
ko: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">*-분명히 그들은 모두 다른 매개 변수를 취하고 다른 일을 할 수 있으며 파일뿐만 아니라 디렉토리에서도 작동 할 수 있습니다 ...하지만 전제는 동일합니다</font></font></sup>
zh_cn: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">*-很明显，它们都可以采用不同的参数并做不同的事情，并且可以在文件和目录上工作...但是前提是相同的</font></font></sup>

source: A hard link to a file is indistinguishable from the original directory entry; any changes to a file are effectively independent of the name used to reference the file. Hard links may not normally refer to directories and may not span file systems.
ja: ファイルへのハードリンクは、元のディレクトリエントリと区別がつきません。ファイルへの変更は、ファイルを参照するために使用される名前とは実質的に独立しています。ハードリンクは通常、ディレクトリを参照することはできず、ファイルシステムにまたがることもありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일에 대한 하드 링크는 원래 디렉토리 항목과 구별 할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">파일에 대한 모든 변경 사항은 파일을 참조하는 데 사용되는 이름과 사실상 무관합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">하드 링크는 일반적으로 디렉토리를 참조하지 않을 수 있으며 파일 시스템에 걸쳐 있지 않을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 一个文件的硬链接与原始目录条目是无法区分的;对文件的任何更改实际上与引用文件的名称无关。硬链接通常不能引用目录,也不能跨越文件系统。

source: All following code assumes that you want to create a symbolic link named <code>/tmp/link</code> that links to <code>/tmp/realfile</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての次のコードは、名前のシンボリックリンクを作成することを想定してい</font></font> <code>/tmp/link</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">へのリンクということ</font></font> <code>/tmp/realfile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 다음 코드라는 이름의 심볼릭 링크 생성 할 것으로 가정 </font></font> <code>/tmp/link</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 링크에 </font></font> <code>/tmp/realfile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下所有代码均假定您要创建一个名为</font></font> <code>/tmp/link</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的符号</font><font style="vertical-align: inherit;">链接</font><font style="vertical-align: inherit;">，该链接链接到</font></font> <code>/tmp/realfile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: An arrow may be a helpful mnemonic, especially since that's almost exactly how it looks in Emacs' dired.
ja: 矢印は、Emacs の dired でほぼ同じように見えるので、便利なニーモニックかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">화살표는 유용한 니모닉 일 수 있습니다. 특히 Emacs에서 거의 정확하게 보이는 방식이기 때문입니다.</font></font>
zh_cn: 箭头可能是一个有用的记忆体,尤其是在Emacs的dired中几乎就是这样。

source: And big picture so you don't get it confused with the Windows' version
ja: そして、Windowsのバージョンと混同されないようにするための大きな絵
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">큰 그림이므로 Windows 버전과 혼동되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 和大图片,这样你就不会和Windows的版本混淆了。

source: C and C++
ja: CおよびC++
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C와 C ++</font></font>
zh_cn: C和C++

source: Creating Symbolic links or Soft-links on Linux:
ja: Linuxでのシンボリックリンクやソフトリンクの作成
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Linux에서 기호 링크 또는 소프트 링크 작성 :</font></font>
zh_cn: 在Linux上创建符号链接或软链接。

source: EDIT: It's still sinking in slowly for me; I have another way I've written in my notes.
ja: EDIT:それはまだ私のためにゆっくりと沈んでいます;私は私のノートに書き込んだ別の方法を持っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : 그것은 여전히 ​​나를 위해 천천히 침몰하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">노트에 쓴 다른 방법이 있습니다.</font></font>
zh_cn: EDIT:这对我来说,还在慢慢地沉淀;我在笔记中又有了另一种写法。

source: Example 1:
ja: 例1.
ko: 예 1 :
zh_cn: 例1:

source: Example 2:
ja: 例2.
ko: 예 2 :
zh_cn: 例2:

source: First, there's the <a href="http://linux.die.net/man/1/ln">man page for <code>ln</code></a>. You can access this via searching "man ln" in google, or just open a terminal window and type <code>man ln</code> and you'll get the same information. The man page clearly states:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まず、</font><a href="http://linux.die.net/man/1/ln"> <code>ln</code> </a><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">manページ</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたはグーグルで「男のLN」を検索経由して、これをアクセスするか、単にターミナルウィンドウを開いて入力することができます</font></font> <code>man ln</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、あなたが同じ情報を取得します。</font><font style="vertical-align: inherit;">マニュアルページには、次のように明記されています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 </font><a href="http://linux.die.net/man/1/ln"> <code>ln</code> 에</a><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">맨 페이지가</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Google에서 "man ln"을 검색하여 액세스하거나 터미널 창을 열고 </font></font> <code>man ln</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입력 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 동일한 정보를 얻을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">매뉴얼 페이지에는 다음과 같이 명확하게 나와 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">首先，有</font><a href="http://linux.die.net/man/1/ln"> <code>ln</code> </a><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">手册页</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以通过在Google中搜索&ldquo; man ln&rdquo;来访问此文件，也可以打开终端窗口并输入</font></font> <code>man ln</code> 来<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">获取相同的信息。</font><font style="vertical-align: inherit;">手册页明确指出：</font></font>

source: For more details, you can read the man page of ln on your Linux OS.
ja: 詳細はLinux OSのlnのmanページを参照してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 Linux OS에서 ln의 매뉴얼 페이지를 읽을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 更多细节,你可以在你的Linux操作系统上阅读ln的man page。

source: General syntax
ja: 一般的な構文
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 문법</font></font>
zh_cn: 一般语法

source: Hard links: link to the specific location of physical data.
ja: ハードリンク:物理データの特定の場所にリンクします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하드 링크 : 실제 데이터의 특정 위치에 링크합니다.</font></font>
zh_cn: 硬链接:链接到物理数据的具体位置。

source: Here's a few ways to help you remember:
ja: 思い出すのに役立つ方法をいくつかご紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기억하는 데 도움이되는 몇 가지 방법이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 以下是一些方法,希望能帮助你记住。

source: How can I symlink a file in Linux
ja: Linuxでファイルをシンボリックリンクするには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Linux에서 파일을 심볼릭 링크하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在Linux中进行文件的symlink

source: How to create symlink in vagrant. Steps:
ja: vagrantでシンボリックリンクを作成する方法。手順は以下の通りです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">방랑자에서 심볼릭 링크를 만드는 방법. </font><font style="vertical-align: inherit;">단계 :</font></font>
zh_cn: 如何在vagrant中创建symlink。步骤。

source: I find a bit confusing the terminologies "target" and "directory" in the man information.
ja: man情報の中の「ターゲット」と「ディレクトリ」という用語が少し混乱しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">man 정보에서 "target"과 "directory"라는 용어를 혼동하는 것이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我发现男人信息中的 "目标 "和 "目录 "这两个术语有点混乱。

source: I hope this helps to those (still) slighly confused.
ja: 私はこれが(まだ)わずかに混乱している人に役立つことを願っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것이 여전히 혼란스러워하는 사람들에게 도움이되기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: 我希望这对那些(仍然)有点迷茫的人有帮助。

source: I want to make a symbolic link in Linux. I have written this Bash command where the first path is the folder I want link into and the second path is the compiled source.
ja: Linuxでシンボリックリンクを作りたい。最初のパスがリンクしたいフォルダ、2番目のパスがコンパイルされたソースであるBashコマンドを書きました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">리눅스에서 심볼릭 링크를 만들고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 경로는 링크하려는 폴더이고 두 번째 경로는 컴파일 된 소스 인이 Bash 명령을 작성했습니다.</font></font>
zh_cn: 我想在Linux中做一个符号链接。我写了这个Bash命令,其中第一个路径是我想链接到的文件夹,第二个路径是编译后的源码。

source: I'd like to present a plainer-English version of the descriptions already presented.
ja: すでに提示されている記述の平易な英語版を提示したいと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 제시된 설명의 평범한 영어 버전을 제시하고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: 我想把已经介绍过的描述用更通俗易懂的英文写出来。

source: If having to search or read through a man page every time isn't for you, maybe you'll have an easier time remembering that all <em>nix commands work the same way<sup></sup></em>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">毎回manページを検索したり読んだりする必要がない場合は、すべての</font><em><font style="vertical-align: inherit;">nixコマンドが同じように機能する</font></em><font style="vertical-align: inherit;">ことを覚えておくと便利です。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font><sup></sup></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매번 맨 페이지를 검색하거나 읽을 필요가 없다면 모든 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">nix 명령이 동일한 방식으로 작동</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 한다는 것을 기억하는 것이 더 쉬울 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">것입니다</font></font><sup></sup></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果不适合每次都需要搜索或阅读手册页，也许您会更容易记住所有的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">nix命令以相同的方式工作</font></font><sup></sup></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: If needed you could still implement your own error handling by using the <code>$?</code> variable which will only be set to 0 if the link was successfully created.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必要に応じて、</font></font> <code>$?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して独自のエラー処理を実装することもできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">リンクが正常に作成された場合にのみ0に設定される変数。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필요한 경우 </font></font> <code>$?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하여 여전히 자체 오류 처리를 구현할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">변수는 링크가 성공적으로 생성 된 경우에만 0으로 설정됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果需要，您仍然可以使用</font></font> <code>$?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来实现自己的错误处理</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">仅在成功创建链接后才将其设置为0的变量。</font></font>

source: If you <em>delete</em> a source file then you won't have anything to the destination in soft.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソースファイル</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">削除すると</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、ソフトの宛先には何もありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">삭제</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 소스 파일을 당신은 부드러운 목적지까지 아무것도하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">删除</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">源文件，则目标软件中将没有任何内容。</font></font>

source: If you are in the directory where you want to create symlink, then ignore second path.
ja: シンボリックリンクを作成したいディレクトリにある場合は、2番目のパスは無視してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">symlink를 작성하려는 디렉토리에 있으면 두 번째 경로를 무시하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你是在你要创建symlink的目录下,那么忽略第二条路径。

source: In vagrant file create a synced folder. e.g config.vm.synced_folder "F:/Sunburst/source/sunburst/lms", "/source" F:/Sunburst/source/sunburst/lms :- where the source code, /source :- directory path inside the vagrant
ja: vagrantファイルの中に同期フォルダを作成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">방랑 파일에서 동기화 된 폴더를 만듭니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예 : config.vm.synced_folder "F : / Sunburst / source / sunburst / lms", "/ source"F : / Sunburst / source / sunburst / lms :-여기서 소스 코드, / source :-vagrant 내의 디렉토리 경로</font></font>
zh_cn: 在vagrant文件中创建一个同步文件夹,例如config.vm.synced_folder "F:Sunburstsourcesunburstlms","source "F:Sunburstsourcesunburstlms :--其中源码,source :--vagrant里面的目录路径

source: In your .bash_aliases file you can place something like:
ja: .bash_aliases ファイルには、以下のようなものがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.bash_aliases 파일에서 다음과 같은 것을 배치 할 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 在你的.bash_aliases文件中,你可以放置类似这样的东西。

source: In your case symlinks:
ja: あなたの場合はシンボリックリンク。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 경우 symlinks :</font></font>
zh_cn: 在你的情况下,是指症状链接。

source: Is this correct?
ja: これは正しいのか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 올바른지?</font></font>
zh_cn: 是这样吗?
